Пока я работаю, ты играешь в компьютер. | während ich arbeite, spielst du am Computer
В то время как она была в школе, он пошел в кино. | während sie in der Schule war, ging er ins Kino
В то время как он учил немецкий, она закупалась в супермаркете. | während er Deutsch lernte, kaufte sie im Supermarkt ein
Пока мой папа был в Германии, я получил хорошую оценку. | während mein Vater in Deutschland war, bekam ich eine gute Note
Пока мы молоды, мы должны заработать побольше денег. | solange wir jung sind, sollten wir mehr Geld verdienen
В то время как ты был в Швейцарии, я поехал в США. | während du in der Schweiz warst, fuhr ich in die USA
Пока она была в Турции, он купил новую машину. | während sie in der Türkei war, kaufte er ein neues Auto
Я все сделал, пока ты был в школе. | ich habe alles gemacht, während du in der Schule warst
В то время как она учит немецкий, он спит на диване. | während sie Deutsch lernt, schläft er auf dem Sofa
Пока я был в Швейцарии, она продала нашу квартиру. | während ich in der Schweiz war, verkaufte sie unsere Wohnung
В то время как ты работаешь весь день, он развлекается. | während du den ganzen Tag arbeitest, amüsiert er sich
В то время как они развлекаются, ты скучаешь один. | während sie sich amüsieren, langweilst du dich allein
Во время урока она повторяла слова. | während des Unterrichts wiederholte sie die Wörter
Во время тренировки он всегда очень старался. | während des Trainings bemühte er sich immer sehr
В течение этой недели он готовился к экзамену. | im Laufe dieser Woche bereitete er sich auf die Prüfung vor
В течение этого года я много занимался спортом. | im Laufe dieses Jahres trieb ich viel Sport
В течение этого месяца мы два раза были в Германии. | im Laufe dieses Monats waren wir zweimal in Deutschland
В течение своей жизни он успел очень много. | im Laufe seines Lebens schaffte er sehr viel
Надо подождать еще неделю до того момента, как начнется чемпионат мира. | man muss noch eine Woche warten, bis die Weltmeisterschaft beginnt
С тех пор как начался чемпионат мира, я смотрю футбол каждый день. | seit die Weltmeisterschaft begonnen hat, schaue ich jeden Tag Fußball
До того момента как начнется олимпиада, я должен сделать всю работу. | bevor die Olympiade beginnt, muss ich die ganze Arbeit machen
С тех пор как началась олимпиада, все стали настоящими патриотами. | seit die Olympiade begonnen hat, sind alle echte Patrioten geworden
До того момента как я буду учиться в Германии, я должен получить шпрахдиплом. | bevor ich in Deutschland studiere, muss ich das Sprachdiplom bekommen
С тех пор как я получил шпрахдиплом, я люблю немецкий еще больше. | seit ich das Sprachdiplom bekommen habe, liebe ich Deutsch noch mehr
До того момента как мы переехали в Калининград, я никогда здесь не был. | bevor wir nach Kaliningrad gezogen sind, war ich nie hier
С тех пор как мы живем в Калининграде, город стал намного лучше. | seit wir in Kaliningrad wohnen, ist die Stadt viel besser geworden
До того момента как начнется фильм, у нас еще полчаса. | bevor der Film beginnt, haben wir noch eine halbe Stunde
С тех пор как начался фильм, все сидят тихо. | seit der Film begonnen hat, sitzen alle ruhig
До того момента как я купил машину, я всегда ездил на автобусе. | bevor ich ein Auto kaufte, fuhr ich immer mit dem Bus
С тех пор как я купил машину, я чаще езжу на море. | seit ich ein Auto habe, fahre ich öfter ans Meer
Прежде чем мы поедем в Польшу, нам надо заправиться. | bevor wir nach Polen fahren, müssen wir tanken
Как только мы приедем в Польшу, мы поедем в Икею. | sobald wir in Polen ankommen, fahren wir zu Ikea
Прежде чем ты станешь умным, ты должен много учиться. | bevor du klug wirst, musst du viel lernen
Как только ты станешь умным, ты можешь получить хорошую работу. | sobald du klug wirst, kannst du einen guten Job bekommen
Прежде чем он станет чемпионом, он должен много тренироваться. | bevor er Meister wird, muss er viel trainieren
Как только он станет чемпионом, он будет зарабатывать много денег. | sobald er Meister wird, wird er viel Geld verdienen
Прежде чем тебе можно будет пойти гулять, ты должен сделать немецкий. | bevor du spazieren gehen darfst, musst du Deutsch machen
Как только ты сделаешь немецкий, можешь пойти погулять. | sobald du Deutsch gemacht hast, kannst du spazieren gehen
Прежде чем он стал знаменитым, он занимался музыкой десять лет. | bevor er berühmt wurde, machte er zehn Jahre lang Musik
Как только он стал знаменитым, он не говорит со старыми друзьями. | sobald er berühmt wurde, spricht er nicht mehr mit alten Freunden
Прежде чем он купил машину, он долго копил. | bevor er ein Auto kaufte, sparte er lange
Как только он купил машину, он мне позвонил. | sobald er das Auto kaufte, rief er mich an
