Кажется, как будто здесь давно никто не живет. | es scheint, als ob hier seit langem niemand wohnt
Он бегает так быстро, как будто ему пятнадцать лет. | er rennt so schnell, als ob er fünfzehn Jahre alt wäre
Он встает так рано, как будто у него много дел. | er steht so früh auf, als ob er viel zu tun hätte
Она одевается так долго, как будто мы идем в ресторан. | sie zieht sich so lange an, als ob wir ins Restaurant gehen würden
Они танцуют так хорошо, как будто долго тренировались. | sie tanzen so gut, als ob sie lange trainiert hätten
Мы едем так быстро, как будто бы опаздываем. | wir fahren so schnell, als ob wir uns verspäten würden
Ты работаешь так много, как будто хочешь зарабатывать еще больше. | du arbeitest so viel, als ob du noch mehr verdienen wolltest
Она учится так усердно, как будто хочет стать самой умной. | sie lernt so fleißig, als ob sie die Klügste werden wollte
Он выглядит таким усталым, как будто работал целый день. | er sieht so müde aus, als ob er den ganzen Tag gearbeitet hätte
Он читает так много, как будто хочет прочитать все книги мира. | er liest so viel, als ob er alle Bücher der Welt lesen wollte
Если бы папа чаще играл со своим сыном, он бы его лучше понимал. | wenn der Vater öfter mit seinem Sohn spielen würde, würde er ihn besser verstehen
Если бы ты летом больше тренировался, ты бы мог победить. | wenn du im Sommer mehr trainieren würdest, könntest du gewinnen
Если бы ты больше работал в прошлом году, ты бы мог купить новую машину. | wenn du im letzten Jahr mehr gearbeitet hättest, könntest du ein neues Auto kaufen
Если бы она пришла раньше, она могла бы с ним поговорить. | wenn sie früher gekommen wäre, könnte sie mit ihm sprechen
Если бы ты встал раньше, ты бы пришел вовремя. | wenn du früher aufgestanden wärst, wärst du pünktlich gekommen
Если бы я больше заработал в этом году, я бы поехал в Таиланд. | wenn ich in diesem Jahr mehr verdient hätte, würde ich nach Thailand fahren
Если бы я уже выучил немецкий, я бы поехал в Германию. | wenn ich schon Deutsch gelernt hätte, würde ich nach Deutschland fahren
Если бы я купил осенью машину, сейчас бы не пришлось ездить на автобусе. | wenn ich im Herbst ein Auto gekauft hätte, müsste ich jetzt nicht mit dem Bus fahren
Если бы он ехал осторожнее, несчастного случая не было бы. | wenn er vorsichtiger gefahren wäre, gäbe es den Unfall nicht
Если бы ты меня тогда послушал, ты бы не проиграл. | wenn du mir damals zugehört hättest, hättest du nicht verloren
Если бы я раньше прочитал эту книгу, я стал бы другим человеком. | wenn ich dieses Buch früher gelesen hätte, wäre ich ein anderer Mensch geworden
Если бы мы увиделись с тобой в Москве, мы бы хорошо провели время. | wenn wir uns in Moskau getroffen hätten, hätten wir eine schöne Zeit verbracht
Я бы поговорил с ним, но у него не было времени. | ich würde mit ihm sprechen, aber er hatte keine Zeit
Я бы пришел вовремя, но попал в огромную пробку. | ich wäre pünktlich gekommen, aber ich bin in einen riesigen Stau geraten
Я бы уже давно купил машину, если бы она была мне нужна. | ich hätte schon längst ein Auto gekauft, wenn ich es bräuchte
Я бы поехал с тобой во Францию, но мне надо было работать. | ich würde mit dir nach Frankreich fahren, aber ich musste arbeiten
Я бы купил тебе это кольцо, но магазин был закрыт. | ich würde dir diesen Ring kaufen, aber der Laden war geschlossen
Мы бы приехали вовремя, но наша машина сломалась. | wir wären pünktlich gekommen, aber unser Auto ist kaputtgegangen
Они бы поздравили тебя с днем рожденья, если бы их машина не сломалась. | sie würden dich zum Geburtstag gratulieren, wenn ihr Auto nicht kaputtgegangen wäre
Они бы тебе вчера позвонили, если бы не забыли. | sie hätten dich gestern angerufen, wenn sie nicht vergessen hätten
Я бы мог к тебе вчера приехать, если бы ты не жила так далеко. | ich hätte gestern zu dir kommen können, wenn du nicht so weit weg wohnen würdest
Он бы мог тебе тогда помочь, если бы был в городе. | er hätte dir damals helfen können, wenn er in der Stadt gewesen wäre
Ему было бы можно с нами вчера поиграть, если бы он был старше. | er hätte gestern mit uns spielen dürfen, wenn er älter gewesen wäre
Она могла бы вчера тебя забрать, но у нее не было времени. | sie hätte dich gestern abholen können, aber sie hatte keine Zeit
Ты бы уже давно мог выучить немецкий, если бы больше старался. | du hättest schon längst Deutsch lernen können, wenn du dich mehr bemüht hättest
Ты бы мог мне вчера помочь, если бы ты приехал. | du hättest mir gestern helfen können, wenn du gekommen wärst
Он бы не смог сделать домашнюю работу, если бы играл весь день в компьютер. | er hätte die Hausaufgaben nicht machen können, wenn er den ganzen Tag am Computer gespielt hätte
Я бы мог уже давно уехать в Германию, если бы хотел. | ich hätte schon längst nach Deutschland fahren können, wenn ich gewollt hätte
