Я иду к моему другу, чтобы подарить ему книгу. | ich gehe zu meinem Freund, um ihm ein Buch zu schenken
Он зарабатывает деньги, чтобы стать богатым. | er verdient Geld, um reich zu werden
Она ест много овощей и фруктов, чтобы быть здоровой. | sie isst viel Gemüse und Obst, um gesund zu sein
Она много тренируется, чтобы хорошо выглядеть. | sie trainiert viel, um gut auszusehen
Я пью кофе, чтобы оставаться бодрым. | ich trinke Kaffee, um wach zu bleiben
Мы едем в Берлин, чтобы встретить наших друзей. | wir fahren nach Berlin, um unsere Freunde zu treffen
Они хотят выучить язык, чтобы переехать в Германию. | sie wollen die Sprache lernen, um nach Deutschland zu ziehen
Я хочу купить машину, чтобы быстрее добираться до работы. | ich will ein Auto kaufen, um schneller zur Arbeit zu kommen
Я куплю тебе учебник, чтобы ты мог учить немецкий. | ich kaufe dir ein Lehrbuch, damit du Deutsch lernen kannst
Мы поедем в Германию, чтобы наш сын мог поговорить по-немецки. | wir fahren nach Deutschland, damit unser Sohn Deutsch sprechen kann
Он зарабатывает деньги, чтобы его дети поехали учиться в Германию. | er verdient Geld, damit seine Kinder in Deutschland studieren können
Мама готовит еду, чтобы дети могли вкусно поесть. | die Mutter kocht Essen, damit die Kinder gut essen können
Мы моем машину, чтобы она выглядела новой. | wir waschen das Auto, damit es neu aussieht
Я ухожу, чтобы она могла остаться одна. | ich gehe weg, damit sie allein bleiben kann
Я говорю тихо, чтобы мои родители могли хорошо поспать. | ich spreche leise, damit meine Eltern gut schlafen können
Вы покупаете машину, чтобы ваши дети поехали во Францию. | ihr kauft ein Auto, damit eure Kinder nach Frankreich fahren können
Мы много работаем, чтобы стать богатыми. | wir arbeiten viel, um reich zu werden
Он пишет книгу, чтобы стать знаменитым. | er schreibt ein Buch, um berühmt zu werden
Она готовит суп, чтобы ее дети вкусно поели. | sie kocht Suppe, damit ihre Kinder gut essen
Мы едем на юг, чтобы отдохнуть. | wir fahren in den Süden, um uns zu erholen
Я учу немецкий, чтобы успешно сдать экзамен. | ich lerne Deutsch, um die Prüfung zu bestehen
Я зарабатываю деньги, чтобы ты могла купить себе шубу. | ich verdiene Geld, damit du dir einen Pelzmantel kaufen kannst
Я еду в Англию на год, чтобы выучить английский. | ich fahre für ein Jahr nach England, um Englisch zu lernen
Родители говорят тихо, чтобы дети могли поспать. | die Eltern sprechen leise, damit die Kinder schlafen können
Я подарил тебе ракетку, чтобы ты играл в теннис. | ich habe dir einen Schläger geschenkt, damit du Tennis spielst
Он купил квартиру своей дочке, чтобы она могла там жить. | er kaufte seiner Tochter eine Wohnung, damit sie dort wohnen kann
Чтобы ты быстро выучил немецкий, я купил тебе хороший учебник. | damit du schnell Deutsch lernst, habe ich dir ein gutes Lehrbuch gekauft
Чтобы поехать в Германию, я экономлю деньги. | um nach Deutschland zu fahren, spare ich Geld
Чтобы хорошо жить, надо много работать. | um gut zu leben, muss man viel arbeiten
Чтобы быть здоровым, надо заниматься спортом. | um gesund zu sein, muss man Sport treiben
Чтобы ей понравиться, он купил машину. | um ihr zu gefallen, kaufte er ein Auto
Чтобы хорошо сегодня поспать, я не буду пить кофе. | um heute gut zu schlafen, werde ich keinen Kaffee trinken
Я делаю это, чтобы ты была довольна. | ich mache das, damit du zufrieden bist
Мы едем в Германию, чтобы ты могла выучить язык. | wir fahren nach Deutschland, damit du die Sprache lernen kannst
