Можно стать успешным спортсменом, много тренируясь. | man kann ein erfolgreicher Sportler werden, indem man viel trainiert
Можно сэкономить много денег, покупая недорогие продукты. | man kann viel Geld sparen, indem man preiswerte Produkte kauft
Он смог достичь цели, усердно работая пять лет. | er konnte das Ziel erreichen, indem er fünf Jahre lang fleißig arbeitete
Она сбросила пять килограмм, сидя на диете. | sie nahm fünf Kilogramm ab, indem sie eine Diät machte
Мы купили квартиру в Германии, накопив деньги. | wir kauften eine Wohnung in Deutschland, indem wir Geld sparten
Он много тренировался, так что стал хорошим спортсменом. | er trainierte viel, so dass er ein guter Sportler wurde
Он покупает недорогие продукты, так что экономит много денег. | er kauft preiswerte Produkte, so dass er viel Geld spart
Он усердно работал пять лет, так что смог достичь цели. | er arbeitete fünf Jahre lang fleißig, so dass er das Ziel erreichen konnte
Она сидит на диете, так что сбросила пять килограмм. | sie macht eine Diät, so dass sie fünf Kilogramm abgenommen hat
Мы накопили деньги, так что скоро купим квартиру в Германии. | wir haben Geld gespart, so dass wir bald eine Wohnung in Deutschland kaufen
Я много работаю, так что мои друзья меня не видят. | ich arbeite viel, so dass meine Freunde mich nicht sehen
Он такой целеустремленный, что никто не может ему помешать. | er ist so zielstrebig, dass niemand ihn stören kann
Он ехал так быстро, что никто не мог его перегнать. | er fuhr so schnell, dass niemand ihn überholen konnte
Ты играешь так хорошо, так что тебя никто не может обыграть. | du spielst so gut, dass dich niemand besiegen kann
Музыка играла так громко, что никто не мог со мной поговорить. | die Musik spielte so laut, dass niemand mit mir sprechen konnte
Было жарко, так что никто не хотел идти гулять. | es war heiß, so dass niemand spazieren gehen wollte
Он хотел заработать много денег, продав свое изобретение. | er wollte viel Geld verdienen, indem er seine Erfindung verkaufte
Он продает свое изобретение, так что сможет заработать много денег. | er verkauft seine Erfindung, so dass er viel Geld verdienen kann
Мы учим немецкий, посещая курсы три раза в неделю. | wir lernen Deutsch, indem wir dreimal pro Woche einen Kurs besuchen
Мы посещаем курсы три раза в неделю, так что скоро сможем говорить по-немецки. | wir besuchen dreimal pro Woche einen Kurs, so dass wir bald Deutsch sprechen können
Он хотел ей понравиться, покупая ей дорогие подарки. | er wollte ihr gefallen, indem er ihr teure Geschenke kaufte
Он покупал ей дорогие подарки, так что она захотела выйти за него замуж. | er kaufte ihr teure Geschenke, so dass sie ihn heiraten wollte
Мы хотим стать известными, играя нашу музыку. | wir wollen berühmt werden, indem wir unsere Musik spielen
Они играли хорошую музыку, так что скоро стали известными. | sie spielten gute Musik, so dass sie bald berühmt wurden
Они хотят достичь своей цели, так чтобы их родители были ими довольны. | sie wollen ihr Ziel erreichen, so dass ihre Eltern mit ihnen zufrieden sind
