Этого не могло быть, так как мы все проверили. | das konnte nicht sein, da wir alles überprüft haben
Ты не мог видеть его в Швейцарии, так как он не любит кататься на лыжах. | du konntest ihn nicht in der Schweiz sehen, da er nicht gerne Ski fährt
Они не могли выиграть, ты наверняка ошибся! | sie konnten nicht gewinnen, du hast dich bestimmt geirrt!
Он не мог быть с тобой в Германии, так как в это время мы были в США. | er konnte nicht mit dir in Deutschland sein, da wir zu dieser Zeit in den USA waren
Он сказался больным, но я видел, как он играет в футбол. | er gab sich krank, aber ich sah, wie er Fußball spielte
Она сказалась здоровой, но выглядела довольно плохо. | sie gab sich gesund, aber sie sah ziemlich schlecht aus
Они сказались усталыми, но все равно пошли на дискотеку. | sie gaben sich müde, gingen aber trotzdem in die Disco
Он сказался занятым, но весь день ничего не делал. | er gab sich beschäftigt, tat aber den ganzen Tag nichts
Он отлично выглядит, должно быть, он много занимался спортом. | er sieht toll aus, er muss viel Sport getrieben haben
Она отлично выглядит, должно быть, она сидела на диете. | sie sieht toll aus, sie muss eine Diät gemacht haben
Они много работали в прошлом году, должно быть, они также заработали много денег. | sie haben im letzten Jahr viel gearbeitet, sie müssen auch viel Geld verdient haben
Ты много работал сегодня, должно быть, ты сильно устал? | du hast heute viel gearbeitet, du musst sehr müde sein?
Я его уже давно не видел, должно быть, он уехал за границу. | ich habe ihn schon lange nicht gesehen, er muss ins Ausland gefahren sein
Он купил новую машину, должно быть, он выиграл в лотерею. | er hat ein neues Auto gekauft, er muss im Lotto gewonnen haben
Я не был в России, но там должно быть по-настоящему холодно! | ich war nicht in Russland, aber dort muss es wirklich kalt sein!
Я не был в Германии, но там, должно быть, очень хорошо! | ich war nicht in Deutschland, aber dort muss es sehr schön sein!
Вам кажется это забавным? | kommt Ihnen das lustig vor?
Кажется, он говорил что-то похожее. | es scheint, dass er etwas Ähnliches gesagt hat
Кажется, ты действительно это уже рассказывал. | es scheint, dass du das wirklich schon erzählt hast
Кажется, он действительно выиграл в лото! | es scheint, dass er wirklich im Lotto gewonnen hat!
