После того как в класс вошел учитель, все ученики встали. | nachdem der Lehrer ins Klassenzimmer gekommen war, standen alle Schüler auf
После того как мы пришли домой, мы хорошо поели. | nachdem wir nach Hause gekommen waren, aßen wir gut
После того как он засмеялся, стало веселее. | nachdem er gelacht hatte, wurde es lustiger
После того как он купил машину, он не ездил больше на автобусе. | nachdem er das Auto gekauft hatte, fuhr er nicht mehr mit dem Bus
После того как я приехал в Германию, я пошел к моему другу. | nachdem ich nach Deutschland gekommen war, ging ich zu meinem Freund
Прежде чем она пришла, мы поели. | bevor sie kam, aßen wir
Мы не разговаривали, прежде чем он пришел. | wir sprachen nicht, bevor er kam
Она учила немецкий три года, прежде чем поехала в Германию. | sie lernte drei Jahre Deutsch, bevor sie nach Deutschland fuhr
После того как профессор закончил лекцию, студенты задали ему несколько вопросов. | nachdem der Professor die Vorlesung beendet hatte, stellten die Studenten ihm einige Fragen
После того как туристы посетили музей, они поехали в отель. | nachdem die Touristen das Museum besucht hatten, fuhren sie ins Hotel
Прежде чем туристы поехали в отель, они посетили музей. | bevor die Touristen ins Hotel fuhren, besuchten sie das Museum
После того как она сдала последний экзамен, она поехала в Египет. | nachdem sie die letzte Prüfung bestanden hatte, fuhr sie nach Ägypten
Прежде чем она поехала в Египет, она сдала последний экзамен. | bevor sie nach Ägypten fuhr, bestand sie die letzte Prüfung
После того как я написал письмо, я его еще раз прочитал. | nachdem ich den Brief geschrieben hatte, las ich ihn noch einmal
Прежде чем я отправил ей письмо, я его еще раз прочитал. | bevor ich ihr den Brief schickte, las ich ihn noch einmal
После того как дети уснули, я начал работать. | nachdem die Kinder eingeschlafen waren, fing ich an zu arbeiten
После того как я победил, я хочу отдохнуть. | nachdem ich gewonnen habe, will ich mich erholen
После того как я пришел домой, мне надо принять душ. | nachdem ich nach Hause gekommen bin, muss ich duschen
После того как я помыл машину, она выглядит намного лучше. | nachdem ich das Auto gewaschen habe, sieht es viel besser aus
После того как я сделал кругосветное путешествие, я хочу остаться дома. | nachdem ich die Weltreise gemacht habe, will ich zu Hause bleiben
После того как я написал учебник, я могу заняться новыми проектами. | nachdem ich das Lehrbuch geschrieben habe, kann ich mich neuen Projekten widmen
После того как он стал знаменитым, он не общается со своими старыми друзьями. | nachdem er berühmt geworden ist, kommuniziert er nicht mehr mit seinen alten Freunden
После того как он выиграл много денег, он хочет купить себе дорогую машину. | nachdem er viel Geld gewonnen hat, will er sich ein teures Auto kaufen
После того как она выучила немецкий, она начнет учить английский. | nachdem sie Deutsch gelernt hat, wird sie anfangen, Englisch zu lernen
После того как мы приехали в Германию, мы говорим на немецком больше, чем на русском. | nachdem wir nach Deutschland gekommen sind, sprechen wir mehr Deutsch als Russisch
После того как я купил новую квартиру, я хочу показать ее моим друзьям. | nachdem ich die neue Wohnung gekauft habe, will ich sie meinen Freunden zeigen
После того как мама пришла с работы, она готовит есть. | nachdem die Mutter von der Arbeit gekommen ist, kocht sie zu essen
После того как папа пришел с работы, он играет с детьми. | nachdem der Vater von der Arbeit gekommen ist, spielt er mit den Kindern
После того как Германия стала чемпионом мира, команда играет хуже. | nachdem Deutschland Weltmeister geworden ist, spielt die Mannschaft schlechter
После того как Барселона купила Суареса, команда должна стать еще сильнее. | nachdem Barcelona Suárez gekauft hat, sollte die Mannschaft noch stärker werden
Я победил в соревновании, для этого я много тренировался. | ich habe den Wettkampf gewonnen, dafür habe ich viel trainiert
Он сдал экзамен, для этого он три года учил язык. | er hat die Prüfung bestanden, dafür hat er drei Jahre die Sprache gelernt
В 2018 году его книгу опубликовали, он писал ее два года. | im Jahr 2018 wurde sein Buch veröffentlicht, er schrieb zwei Jahre daran
Мы наконец-то купили новую квартиру, мы копили десять лет. | wir haben endlich eine neue Wohnung gekauft, wir haben zehn Jahre gespart
Он пришел в восемь, его подруга долго его ждала. | er kam um acht, seine Freundin wartete lange auf ihn
Мы встретились в кафе, я не видел ее полгода. | wir trafen uns im Café, ich hatte sie ein halbes Jahr nicht gesehen
