Хотя она много раз была в Германии, она все еще не говорила по-немецки. | obwohl sie oft in Deutschland war, sprach sie noch kein Deutsch
Хотя он был очень умным, он зарабатывал не так много денег. | obwohl er sehr klug war, verdiente er nicht so viel Geld
Хотя он был хорошим другом, мы часто спорили. | obwohl er ein guter Freund war, stritten wir uns oft
Хотя все хотят быть богатыми, не все готовы стараться. | obwohl alle reich sein wollen, sind nicht alle bereit, sich zu bemühen
Хотя мы хотим быть здоровыми, мы часто едим в Макдональдсе. | obwohl wir gesund sein wollen, essen wir oft bei McDonald's
Хотя я часто общаюсь с друзьями, мне все равно скучно. | obwohl ich oft mit Freunden kommuniziere, ist mir trotzdem langweilig
Хотя я рано встаю, я ложусь поздно. | obwohl ich früh aufstehe, gehe ich spät ins Bett
Хотя они сегодня пришли вовремя, обычно они опаздывают. | obwohl sie heute pünktlich kamen, sind sie normalerweise zu spät
Хотя в России много проблем, жизнь постепенно становится лучше. | obwohl es in Russland viele Probleme gibt, wird das Leben allmählich besser
Хотя я его не знаю, я слышал о нем много хорошего. | obwohl ich ihn nicht kenne, habe ich viel Gutes über ihn gehört
Вместо того чтобы готовить еду, она читает книгу. | statt Essen zu kochen, liest sie ein Buch
Вместо того чтобы заниматься спортом, я играю в компьютер. | statt Sport zu treiben, spiele ich am Computer
Вместо того чтобы думать о будущем, он ничего не делает. | statt über die Zukunft nachzudenken, tut er nichts
Вместо того чтобы работать, он постоянно отдыхает. | statt zu arbeiten, erholt er sich ständig
Вместо того чтобы читать книгу, она говорит по телефону. | statt ein Buch zu lesen, telefoniert sie
Вместо того чтобы учить немецкий, мы идем гулять. | statt Deutsch zu lernen, gehen wir spazieren
Вместо того чтобы с ней познакомиться, он пошел домой. | statt sie kennenzulernen, ging er nach Hause
Вместо того чтобы научиться танцевать, он смотрел телевизор. | statt tanzen zu lernen, sah er fern
Вместо того чтобы развиваться, многие люди становятся все глупее. | statt sich zu entwickeln, werden viele Menschen immer dümmer
Вместо того чтобы путешествовать, он сидит дома. | statt zu reisen, sitzt er zu Hause
Не обращая внимания на детей, она говорила по телефону. | ohne auf die Kinder zu achten, telefonierte sie
Не думая о будущем, он постоянно развлекался. | ohne an die Zukunft zu denken, amüsierte er sich ständig
Не изучая язык, она хотела учиться в Германии. | ohne die Sprache zu lernen, wollte sie in Deutschland studieren
Не занимаясь спортом, он хотел хорошо выглядеть. | ohne Sport zu treiben, wollte er gut aussehen
Не рассказав о своей подруге, он ушел домой. | ohne über seine Freundin zu erzählen, ging er nach Hause
Не слушая его, она поехала в Испанию. | ohne auf ihn zu hören, fuhr sie nach Spanien
Он постоянно покупал новые книги, не читая их. | er kaufte ständig neue Bücher, ohne sie zu lesen
Не надев новое платье, она захотела его выкинуть. | ohne das neue Kleid anzuziehen, wollte sie es wegwerfen
Не зная ни одного слова, он смог все объяснить. | ohne ein einziges Wort zu kennen, konnte er alles erklären
Не забыв купить бутылку воды, он заехал за мной. | ohne vergessen zu haben, eine Flasche Wasser zu kaufen, holte er mich ab
